Repository: iRASPA/iRASPA-COCOA
Catalog: iRASPAKit/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: GALLERY
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 画廊

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh_hans: 画廊

source: LOCAL PROJECTS
ja: ローカルプロジェクト
ko: 지역 프로젝트
zh_hans: 当地项目

source: Local projects
ja: ローカルプロジェクト
ko: 지역 프로젝트
zh_hans: 当地项目

source: ICLOUD PUBLIC
ja: ICLOUD パブリック
ko: ICLOUD 공개
zh_hans: 公众

source: iCloud public
ja: iCloud パブリック
ko: iCloud 공개
zh_hans: 公众

source: Could not determine status of iCloud account
ja: iCloudアカウントのステータスを確認できませんでした
ko: iCloud 계정의 상태를 확인할 수 없습니다
zh_hans: 无法确定iCloud帐户的状态

source: iCloud account available
ja: 利用可能なiCloudアカウント
ko: 사용 가능한 iCloud 계정
zh_hans: 可用的iCloud帐户

source: iCloud account authentication error: enable iCloud and iCloud-drive
ja: iCloudアカウント認証エラー：iCloudとiCloudドライブを有効にする
ko: iCloud 계정 인증 오류 : iCloud 및 iCloud 드라이브 활성화
zh_hans: iCloud帐户身份验证错误：启用iCloud和iCloud驱动器

source: iCloud account restricted
ja: iCloudアカウントが制限されています
ko: Cloud 계정이 제한됨
zh_hans: iCloud帐户受限制

source: iCloud public discoverability has been granted. You are discoverable (through your email address) to other users of the app. You can change this in the settings app, iCloud, iCloud drive, discover by email
ja: iCloudの公開発見可能性が認められました。あなたはアプリの他のユーザーに（あなたのメールアドレスを通して）発見可能です。これは、設定アプリ、iCloud、iCloudドライブで変更でき、メールで検出できます
ko: iCloud 공개 검색 가능성이 부여되었습니다. 앱의 다른 사용자가 이메일 주소를 통해 검색 할 수 있습니다. 설정 앱, iCloud, iCloud 드라이브에서 변경할 수 있으며 이메일로 검색 할 수 있습니다.
zh_hans: iCloud公开可发现性已被授予。您可以通过应用程序的其他用户发现您（通过您的电子邮件地址）。您可以在设置应用程序，iCloud，iCloud驱动器，通过电子邮件发现中更改此设置

source: iCloud public discoverability has been denied. You are not discovable (through your email address) to other users of the app. You can change this in the settings app, iCloud, iCloud drive, discover by email
ja: iCloudの公開発見可能性は否定されました。アプリの他のユーザーが（メールアドレスを介して）発見することはできません。これは、設定アプリ、iCloud、iCloudドライブで変更でき、メールで検出できます
ko: iCloud 공개 검색 가능성이 거부되었습니다. 귀하의 이메일 주소를 통해 다른 앱 사용자에게 공개 할 수 없습니다. 설정 앱, iCloud, iCloud 드라이브에서 변경할 수 있으며 이메일로 검색 할 수 있습니다.
zh_hans: iCloud的公共可发现性已被拒绝。您无法（通过您的电子邮件地址）与该应用程序的其他用户区分开。您可以在设置应用程序，iCloud，iCloud驱动器，通过电子邮件发现中更改此设置
